Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рыцарь
Ах...
Күрсін... Әй.
Капыпа
Сіз ақырында осылай қарайсыз.
Сіз мені ақыры көрдіңіз.
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен сізге бетіңізге уәде беремін
Иә, менің ағам...
Иә. Негізі, Үлкен аға...
Мен сізге...
Менің ағама...
Кирияманың басын екіге бөлді.
Кирияманың басын кесуіңізді қалаймын.
Қой, балақай.
Бала, тағы не айтар екен...
Мен не айтасың деп ойладым.
Мазасыз нәрселер...
Сіз мені шынында да тұздыққа салып жібердіңіз.
Соқыр қараңғылық
Олай болса...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Біз жалғастырамыз ба?
Ол слайдер лақтырды! Ақымақ! Ол қисық бағыт алды
Оның нұсқауымен мен тақтаға қарадым...
Осы нұсқауда мен тақтаға қарадым...
Мені әп-сәтте ес жиды.
және тез есін жидым.
Мен жалғастыра алмаймын
Мен жалғастыра алмаймын.
Бұл қаншалықты жаман.
Бұл қаншалықты жаман ...
Мен ең бірінші шок болдым.
Сосын мені ұят толқыны басып алды.
Ал әрі қарай не болды...
Ұяттың дауылы болды.
Мен оны дәл осы уақытқа дейін қандай адам деп ойладым?
Осы уақытқа дейін бұл адам туралы не ойладым?
Мұндай адамға қарсы ойнау үшін көп уақыт қажет.
Мұндай адамдарға қарсы матчтар әдетте ұзаққа созылатын шайқастар болып табылады.
Мен жанкүйер емеспін.
Мен бұған жақсы емеспін
Не болды?
«Бұл түр» дегеніміз не?
«Адамдарға ұнайды»?
Мен оның тері астына түсуіне жол бере алмаймын.
Тітіркенсең жақсы емес, жеп кетесің.
Міне, ол мені тірідей жейді.
Мен қалайша тәкаппар бола аламын?
Сен кімсің, мен?
«Мен оның тері астына түсуіне жол бере алмаймын»?
«Егер сіз тітіркенсеңіз» сияқты бірдеңе айтыңыз—
Оның шеберлік деңгейін қалайша қате оқимын?!
Сіз қанша деңгейді қате оқыдыңыз?
Мен жай ғана жеңгім келді, сондықтан мен оның қателесуін күтіп, ойынды теңестірдім,
Тек жеңгіңіз келеді, ойынды басқарыңыз—
Қарсыласының қателесуін күтетін ойыншы түрі...
мен оны рейтинг парағындағы саннан басқа ештеңе деп ойладым.
Қарсыластарыңызды кездейсоқ ретпен санаңыз
Мен бұл жерде жеңіле алмаймын.
Біз бұл жерде ұтыла алмаймыз.
Не болса да.
Қалай болғанда да
Мен тіпті алдымдағы ойыншының күшін дәл өлшей алмадым,
Алдымдағы қарсыластың қабілетін өлшей алмасам да
мен басымды жеке кекпен толтырдым.
Менің басымды өшпенділік алып кетті.
Ол А сыныбында, мен оған жанама кейіпкер ретінде қараймын ба?
А класындағы шоги ойыншысын ұстаңыз. Қосымша кейіпкер ретінде қарастырылады
Мен ақымақпын ба?!
Өмірдің құны—
Мен қашып кеткім келеді.
Уф... Мен қашып кеткім келеді.
Менің жоғалып кеткім келеді
Менің жоғалып кеткім келеді.
Мен қайда...
Осы жерден
Осы жерден...
Мен қайда...
Осы жерден
Қатты қара, бірақ соқыр...
Бұл тас қараңғы және жарық еді...
Мен дем ала алмаймын...
Сол бір кішкене ағынмен...
Тамағын қысқаша тазартып,
Мен оның сабыр ет деп айтып тұрғанын түсіндім.
Мен сен мені сабырға шақырып тұрғаныңды түсіндім.
Оның нұсқауы бойынша,
Нұсқау бойынша…
менің санам абдырап тұрса да,
Абыржыған басымен —
Мен келесі қадамымды іздедім.
Келесі қадамды іздеу
Мен іздедім.
Іздеу...
Мен түсіндім
Сосын мен бір нәрсені түсіндім.
Менің оған немқұрайлы қарағаным...
Оны да жалап алды.
Қаншалықты қателескенімді енді ғана түсіндім және менің ренжігенім...
Ал қазір—
Соны кейде байқап қалыппын.
Ол мұның бәрін көрді.
Бұл адам бәрі
Барлығын көргеннен кейін—
Сонда да ол сонда үнсіз отыр.
Міне осылай тыныш отырасың.
Егер мен ренжігендіктен матчтың ортасында қашып кетсем,
Қайда...
Егер мен өзімнің ақымақтығым үшін жарты жолда қашып кетсем...
бұл шынымен өзімшілдік болар еді және ол мұны да біледі.
Міне…
Сөздің шын мағынасында өзімшілмін.
Шоги залы
Осылайша мен соңғы шарасыздықты жойып, ойнауды жалғастырдым.
Сонда мен—
Бар шарасыздықты жинап, нұсқай бердім.
Бірақ мен мүлде қалпына келе алмай матч аяқталды.
Бірақ... ойын ештеңе қалпына келтірілмей аяқталды.
Дәл солай! Ицумида!
Және—
матчтан кейінгі шолу басталды.
Әсер үшін шайқас басталды
Қашан болды?
Қайдан… қайдан…
Ал...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Неліктен осы жерден біраз қайталамасқа?
Осы жерден аздап алға жылжайық.
R-5h бастап?
5-сегізінші... Сол жерден?
Ол оны бірден орнатты, бұл бұрылыс нүктесі болуы керек.
Олардың бірден реттелгені мынаны білдіреді:
Бұл жолдың бұрылысы еді.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Бұл... осы жерден?
F-осы жерден?
Осы жерден?
Осындай басқарма күйінен?
Ол кезде мен үшін нашар болды ма?
Сіз қазірдің өзінде нашарлап кетті дейсіз бе?
Жарайды, егер мен P*5d ойнасам ше?
Сонымен, 5 және 4 қадамдар ше?
Бірдей ақша
Gx5d.
Sx5d.
Дәл сол банк
B*2d.
2 шаршы
Px2d.
Дәл осындай қадам
Th-Егер мен мұны орнына істеген болсам...
Ендеше... сонда былай болса ше?
P-1e.
15 қадам
Дәл осындай қадам
Px1e.
Сонда S-3e ше?
3-ші күміс ше?
Sx3e.
Дәл сол банк
Bx3e.
Бірдей бұрыш
P-3g+.
37 қадам
1 бес хош иісті зат
L-1e.
Дока
Lx1e.
P-3d.
Үш және төрт қадам
S-4b.
42 күміс
Th-Сонда P-1e, Px1e, P*6e ше?
Ал... онда 15 қадам.
Дәл осындай қадам
6 бес қадам дегеніміз не?
B-5g+, Sx5g, B-3g...
5 жеті бұрыш
Дәл сол банк
3 жетібұрыш
Толық жеңілу...
Толық жеңіліс.
Ойын да
Сәйкестік те, менің көзқарасым да...
Бұл көзқарас...
Рахмет...
Рахмет... Сізге көп рахмет
Ұялғанымнан дауысым дірілдеп кетті.
Ұялғаным сонша, дауысым дірілдеп кетті.
Менің алдымда бәрі ақ-қара болып жыпылықтайды.
Көз алдымдағы көрініс ақ-қара болып жарқ етті.
Менің түсінігім, бәрі...
Оқу және бәрі
Менің...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
толығымен жоғалды.
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Уа, жүгіріп жатыр, жүгіріп келеді
Оған қараңдаршы.
О, Смит
О, Смит.
Бүгін ше?
Күте тұрыңыз, сізде...
Жоқ, бұл жерде аздап жаттығамын.
Жоқ, мен біраз жаттығу жасағым келеді.
Исса екеуміз сіздің матчыңызды талқыладық.
Мен бұл туралы біраз уақыт бұрын ойладым.
Мен Кирияма үшін ренжідім.
Тұзды, Кирияма-кун.
Тәжірибесіздігінен ол қарсыласының шеберлігіне қате баға берді, есеңгіреп қалды, енді бәрін жоғалтқандай сезінеді.
Тәжірибе ұпайларының болмауына байланысты қарсыластың қабілетін қате оқу
Мен өзімді желге ұшырып, толығымен ашылғандай сезінемін.
I totally get it. The rashness of youth.
Мен түсіндім, түсінемін
Youthful rashness
How embarrassing.
Уау, о, солай істейік.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Осы матчқа дейін бұл панк тек Готу мен сіздің матч жазбаларыңыздың көшірмелерін жасаған.
Ойын алдында Гото мырза мен Шимада мырзаның ойын жазбалары.
Мен көшірме жасамадым.
Хахаха... Әйтеуір, солай.
Мен ол Готудың жиырма матчты қалай ойнағанына назар аударғанына сенімдімін, бірақ мен бес ойын ғана ойнадым.
Гото мырзада 20 ойын бар, ал менде 5 ойын бар хахаха
Ағаштан ою
Wood carving
Түсіндім!
What, I'm right?!
Ой, мына бала мені ренжітті.
Ой, маған ашуланба, анау бала.
Жарайды, мен бұрын да осындай әрекет жасадым.
Ал, мен бұған дейін де осындай әрекет жасағанмын.
Бұл соншалықты айқын болмаса да.
Бұл анық емес еді.
Иә, иә. Everyone has. Біраз, бәрібір.
Жақсы, әркім белгілі бір дәрежеде жасайды.
Мен мұны қашан істегенімді есіме түсіргім келмейді.
Оны есіме түсіргім де келмейді.
Сонда сізде келесі Gotou бар, иә?
Next Mr. Goto.
Бар күшіңізді салыңыз.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Оның жүзі қорқынышты.
Бұл қорқынышты
Бет...
Иә. I want to win.
А, мен жеңгім келеді.
Дегенмен оның жүзі қорқынышты.
Бұл қорқынышты.
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Мен жеңгім келеді, сосын Соуяға қарсы ойнағым келеді.
Мен жеңіп, Соямен ойнағым келеді...
The title match...
Тақырып сәйкестігі
I'm starving. Бір жерде тоқтағың келе ме?
Менің қарным ашты. Мен бір жерге тоқтауым керек пе?
А... Мен сәл...
Менде бірдеңе бар...
Не, дос қыз?
What is she?
А, жоқ, олай емес...
Дұрыс емес...
Fine, then. Go on. Shoo, shoo.
Әй, болды, жүр, жүр! Shh shush
Aha, thank you.
Онда мен сені кейін көремін.
Good match today.
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Hello, boy
Hello? Kiddo?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Б... бір сызық
Леви… бұл сенің кінәң.
Yeah, I won. Uh-huh.
Ah, I won.
Түсіндім, сіз оны әлі интернеттен көрдіңіз бе?
Мен көремін. Сіз оны желіде көрдіңіз, иә?
Сонда да ол қызық жігіт.
Бірақ бұл жігіт күлкілі.
Қыңырлық пен адалдықтың шатасуы.
Қыңырлық пен мойынсұнушылықтың қиылысы.
Мен оның басын жарып жібергенімді білмеймін.
Жарылып кетті ме, білмеймін.
Иә. Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім, балақай.
Иә, баланың айтқаны...
Мен аздап түсіндім деп ойлаймын.
That's right.
Эй, менде бір идея бар.
Сіз оны семинарға шақыруымыз керек деп ойлайсыз ба?
Мен сізді шақыруым керек пе?
Оқу тобына…
Осы уақытта, Смиттің пәтерінде
Мен үйдемін.
Мен үйдемін~
Strawberry!
Strawberry chuwan
Кешіріңіз, мен сізді күттім! Time for num-nums!
I've been waiting. Тамақ ішейік!
Kissy-kissy!
Hmm, chut chut
Сіз сондай тәтті бәлішсіз!
Don't be so cute!
Мені сағындың ба?
Тотты кішкентай дечука~
Me meow me...
Соқыр қараңғылық
Аз ғана су
Оянғанда...
Мен ояу болсам, мен әр нәрсені ойлауды тоқтата алмадым, сондықтан мен ұйықтап, ұйықтадым.
Өйткені мен көп нәрсені ойлаймын
Мен ұйықтадым
Мен көп ұйықтадым
Мен әрқашан Готуға қарсы шығамын деп ойладым.
Готомен кездесемін деп ойладым...
Сондықтан мен қалыпты ұйықтаудың орнына, мен барлық уақытымды матч жазбаларын құюға жұмсадым.
Соңғы кездері көп ұйықтамай жүрмін.
Мен ойын жазбаларын үнемі зерттеп жүрдім, сондықтан...
Мен бірнеше күн бойы ішіп-жеуге немқұрайлы қарадым, сондықтан мен бөренелер сияқты құладым.
Бірнеше күн
Ішпей-жемей, лай боп ұйықтай бердім.
Бірақ...
Бірақ қазір ұйықтау мүмкін емес болып қалды.
Ақыры ұйықтау мүмкін болмады.
А, мінеки...
Ой!
Бұл не?
Не... Бұл не?
Мен сусыздандым.
Егер мен суды қалпына келтіре алсам, симптомдар жойылар еді.
Егер сіз сұйықтықты толтыра алсаңыз, ол жазылуы керек.
Puh ha ha ha ha
Goho oh goho
Бірақ мен оны аузымнан ішсем де, қалыпты жағдайға оралады.
Бірақ мен ішкеннің бәрі сол күйінде шықты.
шыдамсыз
Мен шошып кеттім.
Бұл жаман.
Бұл қорқынышты... Не істеуім керек?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Егер мен тағы да су жоғалтсам...
Тағы су жоғалтсаңыз...
Спорттық сусынды бір шымшым тұзбен асықпай ішкенімді есіме түсірдім.
Бұлыңғыр біліммен...
Спорттық сусын және аздап тұз
Баяу және баяу жалауды жалғастырыңыз.
Тұру үшін энергияны жинауға жарты күннен астам уақыт кетті.
Тұруға жарты күннен астам уақыт кетті.
Келесі күні мен ақыры жақын маңдағы дүкенге бардым.
Келесі күні мен жақын маңдағы дүкенге бардым.
Мен ақымақпын.
Хироко, неге осындай жағдайға жеттік?
Мен депрессияда тіпті қорқыныштымын.
Мен құлауға да шебер емеспін.
Сату
Бөлшек сауда, кеңсе жұмысы, бағдарламашы...
Әкімшілік
Бағдарламашы
Зал қызметкерлері, күзетші, жүргізуші, асхана қызметкерлері...
Зал кезекшісі
Қауіпсіздік
Жүргізуші
Аспаздық персонал
Жұмыстың түрлері өте көп.
Дүниеде неше түрлі жұмыс бар.
Бірақ барлығы дерлік...
Бірақ олардың барлығы дерлік...
Тәжірибе қажет емес!
*Орта мектеп түлектері (18 және одан жоғары)
Қалағаныңызша киініңіз
Иә. Бұл табиғи нәрсе.
Дұрыс...
Мектеп бітіруіне екі жыл қалды
Мен орта мектепті екі жылда бітіремін.
Осы уақытқа дейін мен сияқты студент жалдау ақысын төлей алатын жалғыз жол
Осы уақытқа дейін студенттер жалдау ақысын төлеу үшін ақша табуы керек...
- шоги ойнауды жалғастыру.
Өйткені, менде шоги ойнауды жалғастырудан басқа амал жоқ.
Менде сіріңкелердің көптігі сонша, мен мектепте тым көп күнді жіберіп алу қаупі бар.
Ойындар көп, сондықтан мен қатыса алатын күндер саны қауіпті.
Бірақ мен кем дегенде орта мектепті бітіруім керек.
Әйтеуір, ең болмағанда орта мектепте...
Осылайша мен өмірде өз жолымды таңдай аламын.
Өз жолымды таңдай білу
Мен де солай ойладым да, мектепке келдім.
Мен мектепке келгенде...
Өтіңіз! Өткізіңіз!
Иә өту Иә өту
Сандар командасы, міне!
Биб тобы Осы жолмен!
Міне кеттік!
Кеттік! (3-оқушы) О!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
П.Е. бірден ?!
Дене тәрбиесі кенеттен?
Ал баскетбол?!
Ал баскетбол?
Мен қайда болуым керек?
Әзірше көзге түспей жүгіріңіз...
Әзірше мен ерекшеленбеу үшін жүгіремін.
Мм... бұл кім?
Мм, сен сонда!
Ол тағы кім болды?
Көзілдіріктің ішінде! Мұның бәрі сіздің қолыңызда!
Көзілдірік таққан адам, өтінемін!
Не-не?!
Иә?
Доп маған келді ме?!
Е, доп келді.
Уф, мен не істеуім керек?
Ал, мен не істеуім керек...
Себет ана жерде,
Мақсат сонда.
Біреуге рұқсат беру... т.б.
сондықтан оны біреуге беруім керек, солай ма?
Келіңіздер!
Бұл менікі!
Уф... Гах!
Ах, ақымақ!
Ақымақ!
Қарғыс атсын, Төрт көз! Не істеп жатырсың?!
Эй, сен көзілдірігіңмен не істеп жатырсың?
Шынымен...
Жақсы сұрақ.
Шынымен, мен не істеп жатырмын?
Жақсы емес. Мен ештеңенің дәмін татпаймын.
Мүмкін емес
Дәмі ештеңеге ұқсамайды.
Құмды шайнағандай.
Құм Шайнап жатқан сияқты.
Бұл оның шынымен қашып кетпегенін білдіре ме?
«Қашып кетпеу» деген осы ма?
Мен қашып кетпеу туралы естеліктерді алғым келді деп ойлаймын.
Мен қашпағанымды есіме түсіргім келді.
Мен қашып кетпеймін деп жүрсем ше?
Мен қашып кетпеймін деп жүрсем не істеймін?
Мен не істеймін?
Негізінен, біз қашамыз.
Мен енді білмейтін сияқтымын.
Мен енді бір нәрсені түсінбеймін
Бір нәрсе басқаша.
Басқа нәрсе
Ол мен ойлаған мектеп оқушысынан басқаша.
Мен өзім ойлаған орта мектеп оқушысы емеспін.
Мен оны жеңе аламын деп ойладым.
Мен мұны дұрысырақ орындаймын деп ойладым.
Мен үйден шығып, пәтер ақысын төлеп, өзімді тамақтандырсам ба деп ойладым.
Үйден жалғыз шық...
Жалдау ақысын төлеңіз...
Бір рет күрішті жеуге болады
Мен ересек болар едім.
Мен ересек боламын деп ойладым.
Мен ересек болсам деп ойладым.
Ересек болған кезде...
Мен енді жыламас едім.
Мен енді жылаудың қажеті жоқ...
Мен ойладым...
Кирияма!
Кирияма
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Не болды?! Сіз жылап жатырсыз!
Не болды? мен жылап жатырмын
Гаххх!
Не деген сұмдық?! Бұл жұмыс журналы ма?!
Бірақ бұл не, жұмыс ауыстыру журналы?
Иә? Бұл не?
Бұл нені білдіреді?!
Баспалдақта жалғыз отырған орта мектеп оқушысы жұмыс журналын оқып отырып жылап отыр!
Баспалдақта жылап, мансапты өзгерту журналын оқып отырған орта мектеп оқушысы!
Бүкіл орнатуда әлдеқашан ессіз нәрсе бар!
Бұл параметрдің өзінде бірдеңе дұрыс емес.
Сонымен қатар, ол тарихта кәсіпқой атанған бесінші кіші шоги ойыншысы ғана!
Бұл тарихтағы бесінші орта мектеп маманы ғана.
Шоги әлемінің өсіп келе жатқан жұлдызы!
Ол шоги әлеміндегі болашағы зор жұлдыз деп айтылады.
Мен неден бастарымды да білмеймін!
Мен әлемнің қай жерінен итеруді бастау керектігін білмеймін!
Қарғыс атсын!
Ах! Қазірдің өзінде
Алдымен, тамақтаныңыз!
Алдымен тамақтаныңыз
Иә?Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайды, мынаны же.
Жақсы! Тек мынаны же!
Кім көңіл күйі түскенде салқын тамақ жейді?
Сіз күйзеліске түскенде суық нәрсе жейсіз бе?
Бұл өлімге әкеледі.
Бұл сізді өлтіруі мүмкін.
Оның орнына жылы нәрсеге қол созыңыз.
Жылы нәрсе алыңыз
Әйтпесе сіз HP-нің жартысын жоғалтасыз!
Сіздің соққы ұпайларыңыз екі есе азаяды.
Эй Кирияма...
Сәлем, Кирияма.
Неліктен тәлімгеріңіздің үйіне қайта оралуға тырыспайсыз?
Ақыр соңында, сен неге қожайынның үйіне қайта бармайсың?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Сізде жыл бойына сыныпты көтеру жарыстары мен турнирлері болады,
Жыл бойы рейтингтер мен турнирлерде бәсекелесу —
сіз мектепке барасыз, сынақтарға оқисыз,
Мен де мектепке бардым, тест тапсырдым.
сіз тамақ жасайсыз, кір жуасыз және айналаңызда болып жатқан басқа нәрселермен айналысасыз.
Тамақты өзіңіз дайындаңыз
Кір жуу және өзіме күтім жасау...
Бұл 17 жастағы жасөспірім үшін тым көп.
17 жаста бұл әлі мүмкін емес.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Артық қуат деген бар ма?
Сіз мүмкіндігіңізден асып кеттіңіз. Бұл жай ғана факт.
Арыстан Кингке қарсы матч көңілді қалдырды.
Арыстан патша турнирінің сіз үшін қалай өткені ұят.
Мен оны желіден көрдім.
Мен оны интернеттен көрдім
Шимада, 8-дан.
Шимада 8-ші дан Өйткені, бұл қиын.
Қарғыс атсын, ол жақсы.
Ол Мастер Суяны ойлап тапты, бірақ ол ешқашан ерекшеленбеді.
Мен Мэйджин Соямен бір кезеңде болдым, бірақ мен ұзақ уақыт бойы ерекшеленбедім, бірақ...
Сонда да ол тұрақты және табанды түрде А сыныбына жол тартты.
Табандылық пен табандылықтың арқасында А сыныбына жеттім.
Ол еңбектің бейнесі.
Тынбай ұмтылатын адам.
Жақында ол барлық титулдық матчтарда тұрақты болды.
Соңғы уақытта ол титулдық жекпе-жектерге тұрақты түрде қатысып жүр.
Керемет, солай емес пе?
Бұл таңқаларлық.
Бұл егжей-тегжейлі.
Сен ол туралы көп білесің.
Екеуміз бір жастамыз, сондықтан маған қызық, әрине.
Жасымыз бір, сондықтан мен қызықпын.
Сіз білесіз бе?
Бұл емес
Шимада, 8-дан да шогиді танымал етуге құмар.
Сондай-ақ, Шимада 8-ші Дан сөзді таратуға құмар.
Оның жас ойыншыларды жаттықтыруға көмектесетін шеберханасы бар...
Біз де оқу топтарын өткізіп, жастармен бірге оқимыз.
Ойланып қарасаңыз, сіз үшін осындай нәрсе туралы не айтасыз?
...Енді ойлап қарасам
Сізде зерттеу тобы бар ма? Сіз кірмейсіз бе?
Сіз қосыласыз ба?
Жоқ. Мен шынымен...
Иә, мен солай ойлаймын...
Сіз қосылуыңыз керек.
Неге ішке кірмейсің?
Бірақ мен...
Білесіз бе, оның шеберханасы туралы...
Шимада 8-ден оқу тобы немесе бір нәрсе.
Менің есімде, Никайду, 4-дан, мүше.
Ойлап қарасам, Никайдо 4-Дан да клубтың мүшесі сияқты.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Неліктен жоқ? Бұл ысырап болар еді.
Қандай ысырап
Сізді жеңген адамнан сабақ алу - үлкен мүмкіндік.
Сізді ұрған адамнан не үйренуге болады?
Бұл өте үлкен.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Ах! Қазірдің өзінде!
Иса Мәсіх!
...Мен мұны бұрын естігенмін, бірақ, бірақ, бірақ!
Аузыңыздан шыққанның бәрі «бірақ, бірақ, бірақ»!
Арх!
Егер 100 «бірақ» есікті ашса, жақсы болар еді, бірақ ондай есік жоқ екені анық!
100 «бірақ» болса ашылатын есік болса жақсы болар еді.
Анық айтпа, анау есік!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... (Хаяшида) Бірақ, жоқ!
«Бірақ» дегенді алыңыз да, итеріңіз!
Шоги залы
Сәлем бауырым
Мм, үлкен аға. Why can't we just reach out to Kiriyama directly?
Неліктен Кириямамен тікелей сөйлесе алмаймын?
Ол сізді өткен күні оқу тобына шақыруды ұсынған жоқ па?
Өткенде оны шеберханаға шақырамыз деп айтқан жоқсыз ба?
Түсіндіру қиын, бірақ сіз білесіз...
Бұл қиын, бірақ бәрі осыған байланысты.
Оның бірінші қадам жасағанын күту ғана.
Оның сізге айтқанын күту ғана.
Бұл солай ма?
Оқу, оқу
Бұл өте талғамсыз екен.
Міне, солай.
Аз ғана су
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты алаңдатты
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа
Біраз уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Ешқашан бір-бірімізден алшақ болмас үшін
Екеуміз бір-бірімізден ешқашан алшақ болмас үшін
Біз әрқашан бірге боламыз
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
15-серия
О, Кирияма.
Ах, Кирияма, қарашы, бұл керемет.
Мынаны қараңыз. Бұл керемет.
Бұл не болды? Аргумент пе?
Сіз қалай ойлайсыз? Ұрыс па?
Мүмкін емес.
Бұл өтірік. Мен Шимада мырзаны мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Мен Шимаданы бұрын-соңды мұндайды көрген емеспін.
Жоқ, бұл ештеңе емес!
Жоқ, бұл не?
Бұл шынымен де ұят нәрсе ме?
Бұл... жақсы емес пе?
Бұл қандай сезім?
Сурет: Мори Коудзи
Наурыздағы арыстан
Құлпынай «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімінде де сондай сүйкімді болады! Мен күте алмаймын!
Ичиго-чан келесі жолы сондай сүйкімді болады, мен оны асыға күтемін!
Менің ойымша, ол келесіде болмайды.
Келесі жолы менің кезегім келмейді деп ойлаймын.
Не? Ол сондай сүйкімді болса да? Неге!
Не?! Бірақ ол сондай сүйкімді! Неге жоқ?!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory